1) GET /projects -> Obtener todos los proyectos paginados. En
la respuesta, debe mostrarse en cada proyecto su estado,
las tecnologías con las que se realizó y los desarrolladores
que trabajaron en ella.


2) GET /projects/{word} -> Obtener el proyecto que contenga la
palabra word en su nombre. La estructura de la respuesta
debe ser la misma que la de la respuesta del punto anterior,
solo que apareciendo los resultados correspondientes.

3) POST /projects -> Insertar proyecto.

4) PUT /projects/{id} -> Editar el proyecto.

5) Delete /projects/{id} -> Eliminar el proyecto.

6) POST /developers -> Insertar un programador.

7) DELETE /developers -> Borrar un programador.

8) POST /technologies -> Insertar tecnología.

9) DELETE /technologies -> Borrar tecnología.



SERVICIO: 
    -Projects: 
        Conseguidos: 
                        Paginar respuestas, 
                        Verificaciones de duplicación, 
                        fechado con formato correcto, 
                        manejo de excepciones
                        Lógica de eliminación
                        Creación de proyectos con DTO
                        Actualización de proyectos
        NO conseguidos: 
                        Validación de datos de entrada (Validado en el controlador)
                        Respuesta coherente con HTTP status codes

CONTROLADORES: 
    -Projects:
        Conseguidos: 
                        Manejo de respuestas HTTP apropiado
                        Manejo de excepciones
                        Uso de DTOs para entrada y salida
                        Logs de actividad
        No Conseguidos: 
                        Manejo de excepciones específicas y personalizadas
                        Retorno de resultados específicos en lugar de String(DTO DE CONFIRMACION)
                        Validación de datos de entrada: NOT NULL EN DTO 
